Кусок HTML в начале теста выглядит страшно. Он большой и состоит из нагромождения тегов. Конечно, можно постараться и отформатировать его. Но дело не только в форматировании, у такого способа работы с большими кусками данных есть и другие недостатки:При обновлениях очень легко допустить ошибку, которую сложно обнаружить визуально. Редактор ничем не сможет помочь.Чем больше таких данных в тестах, тем сложнее их читать и отделять логику от самих данных.Было бы гораздо удобнее, если бы HTML хранился как обычный HTML в своем собственном файле. Это несложно сделать. В таком случае тест будет выглядеть так: